prompt modelo

vamos ao modulo 08.
Estou passando um documentos detalhados, com a identidade visual e detalhes sobre a composição da tela, elementos, componentes.
Crie todas as telas definidas no documento, certifique-se de que todas as telas nesses documentos selecionados foram construídas.
cuidado para não usar cores fora da identidade visual.


revise os documentos do modulo 08 e veja se mais alguma tela, formulário ou modal referenciada nesse documento ainda não foi criado.
cuidado para não usar cores fora da identidade visual.
certifique-se de que todas as telas nesses documentos selecionados foram construídas.